‫(ويل)
‫- لِمَ يفعلون هذا؟
‫- لا أعرف
‫تبدين جميلة
‫أظن أنّ رؤية العريس لعروسه
‫قبل الزفاف فأل سيىء
‫افسحوا الطريق، دعوني أمر
‫كيف تجرؤ؟ دع رجالك
‫يضعون أسلحتهم
‫هل سمعتني؟
‫الحاكم (ويذربي سوان)
‫لم أرك منذ وقت طويل
‫- (كلتر بكيت)
‫- في الواقع، أنا لورد الآن
‫أيّا كنت فليس لديك سبب
‫ولا سلطة تخولك لاعتقال هذا الرجل
‫بل لديّ، سيد (ميرسير)
‫هذه مذكرة اعتقال (ويليام تيرنر)
‫هذه مذكرة اعتقال (إليزابيث سوان)
‫حقا؟ هذا مزعج، إنّها غلطتي
‫اعتقلوها
‫- بأيّة تهمة؟
‫- لا!
‫ها هي مذكرة اعتقال (ويليام تيرنر)
‫وهناك مذكرة باعتقال السيد
‫(جيمس نورينغتون)، هل هو موجود؟
‫- ما هي التهمة؟
‫- لقد استقال من رتبته قبل أشهر
‫لا أعتقد أنّ هذه إجابة سؤالي
‫لورد (بكيت)، من الأسئلة التي
‫لم تتمّ الإجابة عنها...
‫نحن تحت سيادة الحاكم
‫الذي عيّنه الملك في (بورت رويال)
‫وعليك إخبارنا بتهمنا
‫التهمة هي التآمر لتحرير رجل
‫متهم بجرائم ضد العرش والإمبراطورية
‫ومحكوم عليه بالإعدام
‫وعقوبة...
‫وعقوبة هذه الجريمة للأسف
‫هي الإعدام أيضا
‫أظن أنّكما تذكران قرصانا اسمه
‫(جاك سبارو)
‫- القبطان
‫القبطان (جاك سبارو)
‫القبطان (جاك سبارو)، نعم
‫توقعت أن تتذكراه
‫15 رجلا ماتوا من أجل صندوق
‫كانوا يمرحون ويحتسون شراب الرم
‫ثملوا من كثرة الشرب
‫وقتل الشيطان الباقين
‫كانوا يمرحون ويحتسون الرم
‫هيّا، تحركوا
‫آسف يا صديقي
‫هل تمانع القيام برحلة ثانوية؟
‫لا أظن ذلك
‫حسب الخطة تماما
‫حدثت بعض التعقيدات
‫لكن تمّ تخطيها
‫هل حصلت على ما ذهبت من أجله؟
‫أيّها القبطان، أنا والطاقم كنّا نتوقع
‫منك جلب شيء براق
‫هل صحيح أنّ جزيرة الموت
‫غرقت في البحر وغرق الكنز معها؟
‫وجنود البحرية الملكية
‫يلاحقوننا عبر المحيط
‫والإعصار
‫بشكل عام، يبدو أنّنا لم نقم
‫بعمل قرصنة معتبر منذ زمن
‫- هل تريدون شيئا براقا؟
‫- نعم، براق
‫هل هذا هو شعوركم جميعا؟
‫أنّ (جاك) العزيز لا يخدم مصالحكم؟
‫- اقفز إلى البحر!
‫- ماذا قال الطير؟
‫لا تلم الطير، أرنا ما يوجد
‫في قطعة القماش تلك
‫- هذا لا يفيد في شيء
‫- إنّه يفيدني
‫- إنّه مفتاح
‫- بل أفضل من ذلك
‫إنّها صورة مرسومة لمفتاح
‫أيّها السادة، لِمَ تُستخدم المفاتيح؟
‫المفاتيح تفتح الأشياء
‫وأيّا كان ما يفتحه هذا المفتاح
‫فبداخله شيء ذو قيمة
‫لذلك سننطلق لمعرفة ما يفتحه
‫هذا المفتاح
‫لا، بلا هذا المفتاح لا يمكننا فتح
‫ما ليس لدينا ممّا يفتحه
‫إذن، ما نفع معرفة ما يمكن فتحه به
‫وليس موجودا لدينا...
‫قبل إيجاد المفتاح الذي يفتحه أولا؟
‫إذن، سنبحث عن المفتاح؟
‫كلامك ليس منطقيا
‫هل لديكم أسئلة أخرى؟
‫إذن، هل لدينا وجهة محددة؟
‫وجهة!
‫وجهوا السفينة...
‫بشكل عام...
‫- في ذلك الاتجاه
‫- أيّها القبطان
‫هيّا، تحركوا وضعوا الأشرعة في اتجاه
‫الرياح، تعرفون كيف تقومون بذلك
‫هل لاحظت أنّ القبطان يتصرف
‫بشكل غريب مؤخرا؟
‫نشد الأشرعة بلا معرفة الوجهة
‫هناك ما يضايق (جاك)
‫وما يهدد (جاك سبارو)
‫يهددنا جميعا
‫لورد (بكيت)، ها قد جلبنا السجين
‫كما أمرت
‫لا داعي للقيود
‫ "شركة (الهند الشرقية) التجارية"
‫تحتاج إلى خدماتك
‫نريد منك أن تكون عميلنا في صفقة
‫عمل مع صديقنا (جاك سبارو)
‫إنّه من معارفي وليس صديقي
‫من أين تعرفه؟
‫تعاملنا معا في الماضي
‫وكلانا ترك أثرا في الآخر
‫ما هو الأثر الذي تركه فيك؟
‫تمّ إطلاق سراح (جاك سبارو)
‫بمساعدتك
‫أريد منك الذهاب إليه
‫واستعادة شيء موجود في حوزته
‫هل تعني استعادته بالقوة؟
‫اعقد معه صفقة
‫إذن تملك
‫ستعرض عليه ما يصل إلى عفو كامل
‫سيكون (جاك) حرا، قائد سفينة
‫خاصة مرخصة في خدمة (إنجلترا)
‫أظن أنّ (جاك) يفضل أن يكون حرا
‫على أن يكون موظفا
‫الحرية
‫أمثال (جاك سبارو) ينقرضون
‫العالم يتقلص، ويتمّ اكتشاف
‫بلاد جديدة كلّ يوم
‫إمّا أن يجد (جاك) له مكانا
‫في العالم الجديد أو سيهلك
‫مثلك يا سيد (تيرنر)، أنت وخطيبتك
‫مهددان بالإعدام
‫إذن، تريد (جاك) و "اللؤلؤة السوداء"؟
‫- "اللؤلؤة السوداء"!
‫- إنّها الشيء الذي بحوزته وتريده أنت
‫الشيء الذي أريد ليس سفينة
‫بل شيء أصغر وقيمته أكبر
‫شيء يحمله (سبارو) معه دائما
‫بوصلة
‫تعرفها
‫إن لم تعد البوصلة
‫فلن يكون هناك صفقة بيننا
‫لِمَ يكون الرم نافدا دائما؟
‫هذا هو السبب
‫تابعوا ما تفعلونه يا رجال
‫انتهى الوقت يا (جاك)
‫هل أنت (بوستراب)؟ (بيل تيرنر)؟
‫تبدو في حال جيد (جاك)
‫هل هذا حلم؟
‫- لا
‫- توقعت ذلك
‫لو كان حلما لكان هناك جعة
‫أرى أنّك استعدت السفينة
‫ساعدني أحدهم على استرجاعها
‫- ابنك
‫- (ويليام)؟
‫أصبح قرصانا في النهاية
‫ما سبب مجيئك؟
‫لقد أرسلني إليك
‫(ديفي جونز)
‫إنّه أنت إذن
‫- هل أرغمك على خدمته؟
‫- بل أنا اخترت ذلك بإرادتي
‫آسف لمشاركتي في التمرد ضدك
‫لقد دافعت عنك
‫ولم يحدث خير بعد ذلك
‫لقد ربطوني بمدفع
‫انتهى بي الأمر في قاع البحر
‫مسحوقا تحت ضغط ماء البحر
‫غير قادر على الحركة
‫وغير قادر على الموت يا (جاك)
‫وكنت مستعدا لفعل أيّ شيء
‫مقابل الخروج من ذلك الوضع
‫غريب ما يمكن أن يفعله المرء
‫لتأجيل مصيره
‫أنت أيضا عقدت صفقةً معه يا (جاك)
‫انتشل السفينة من الأعماق من أجلك
‫وأنت قبطانها منذ 13 عاما
‫- عمليا...
‫- (جاك)
‫لا يمكنك قول شيء
‫للخروج من هذا المأزق
‫الشروط المنطبقة عليّ تنطبق عليك أيضا
‫روح واحدة، مقابل الخدمة
‫على سفينته 100 عام
‫نعم، لكنّ سفينة "الهولندي الطائر"
‫لها قبطان...
‫إن رفضت فستذهب إلى قاع البحر
‫سيجدك وحش البحر
‫ويعيد سفينة "اللؤلؤة السوداء"
‫إلى قاع البحر وأنت معها
‫هل تعرف متى سيطلق البحر
‫ذلك الوحش المخيف؟
‫قلت لك يا (جاك)
‫انتهى وقتك
‫سيأتي الآن وهو يتضور جوعا
‫لمن يحمل البقعة السوداء
‫ليصعد الجميع إلى سطح السفينة
‫افتحوا الأشرعة، هيّا إلى السطح
‫أسرعوا! هيّا، تحركوا
‫تحركوا! ارفعوا الغطاء عن الأشرعة
‫أطلقوا الأشرعة للرياح
‫انطلقوا بأقصى سرعة
‫كما لو كان الشيطان يلاحقنا
‫- هل هناك وجهة محددة؟
‫- انطلق نحو اليابسة
‫- أيّ ميناء؟
‫- لم أقل ميناء
‫قلت اليابسة، أيّة يابسة
‫إنّها قبعة (جاك)، أحضروها
‫لا، اتركوها
‫اهربوا
‫عودوا إلى مواقعكم جميعا
‫(جاك)، قل لي ما الذي يطاردنا
‫أرجوك
‫لا شيء
‫انظروا ماذا وجدت
‫kooL ah I'e og
‫ماذا أشبه وأنا أرتديها؟
‫ahW od o knih I kool ekil؟
‫- ما هذه؟ - لقد وجدتها
‫- ahW' ih؟ - I dnof i
‫أعطني إيّاها أيّها المغفل
‫eiG i o em، o fao
‫أنا القبطان
‫I'm eh niaac
‫ما هذا؟ خذها، لا أريدها
‫ahW' ih؟ ekaT i kcab!
‫أنت! لا يجوز لك المجيء هنا
‫بل يجوز
‫- سيد (سوان)
‫- ما زلت الحاكم (سوان)
‫هل تظن أنّني أرتدي الباروكة
‫لأبقي رأسي دافئا؟
‫بوصلة (جاك)! لِمَ يريدها (بكيت)؟
‫هذا لا يهم، عليّ إيجاد (جاك)
‫واسترجاع البوصلة مقابل إسقاط التهم
‫لا، علينا إيجاد طريقة لضمان حريتك
‫هل هذا لأنّك لا تثق بي
‫أم لا تثق بـ(جاك)؟
‫مخاطرتك بحياتك لإنقاذ (سبارو)
‫لا تعني أنّه سيفعل ذلك من أجلك
‫أين الكلب الذي معه المفاتيح؟
‫أنا أثق بك
‫أثق بكليكما
‫أين ستبحث عنه؟
‫في (تورتوغا)، سأبدأ البحث هناك
‫ولن أتوقف حتى أجده
‫ثم أريد العودة للزواج بك
‫- بالشكل الصحيح؟
‫- بشوق إن كنت ما تزالين تريدينني
‫لولا هذه القضبان لكنت معك
‫- سأنتظرك
‫- ترقبي عودتي
‫القبطان (جاك سبارو)؟
‫إنّه يدين لي بـ4 قطع ذهبية
‫- سمعت أنّه مات
‫- سمعت أنّه في (سنغافورة)
‫ثمل وسعيد
‫من المؤكد أنّك ستجد (جاك سبارو)
‫في (سنغافورة)
‫- (جاك سبارو)
‫- لم أره منذ شهر
‫حين تجده بلغه هذه الرسالة منّي
‫لا يمكنني إخبارك عن (جاك سبارو)
‫لكن هناك جزيرة جنوب المضيق
‫أقايض فيها البهارات بلحم الخنزير
‫لا يمكنني إخبارك عن (جاك)
‫لكن ستجد هناك سفينة
‫سفينة أشرعتها سوداء
‫سيأخذك أخي إلى الشاطىء
‫- ما الأمر؟ الشاطىء هناك
‫- لا أستطيع الذهاب، إنّه خطر
‫- ماذا قلت؟
‫- قلت لك إنّه خطر، لن أذهب
‫رحلةً سعيدة سيدي
‫eaH a ecin i
‫(جاك)
‫(جاك سبارو)
‫(مارتي)، (كوتون)
‫هل من أحد هنا؟
‫وجه مألوف
‫- لا تأكلني
‫- لن آكلك
‫لا تأكلني، أرجوك لا تأكلني
‫(غيبس)
‫هيّا! لنتعارك
‫هيّا! من يريد منازلتي؟
‫يمكنني مواصلة القتال طوال اليوم
‫(جاك)، (جاك سبارو)
‫أنا سعيد برؤيتك حقا!
‫هذا أنا يا (جاك)، (ويل تيرنر)
‫قل لهم أن ينزلوني
‫(جاك)، أحتاج إلى البوصلة
‫(إليزابيث) في خطر
‫تمّ اعتقالنا لأنّنا ساعدناك
‫إنّها مهددة بالإعدام
‫هل فهمت؟
‫أنقذني
‫ماذا قلت لهم يا (جاك)؟
‫لا!
‫ماذا عن (إليزابيث)؟
‫(جاك)
‫فتاة جيدة، اقتربي، لن نعضك
‫- تعالي بسرعة
‫- أين تذهبين؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- ما زلنا نتمتع ببعض النفوذ
‫رتبت أمر ذهابنا إلى (إنجلترا)
‫فالقبطان صديقي
‫- لا، ذهب (ويل) ليجد (جاك)
‫- لا يمكننا الاعتماد على (ويليام)
‫- هيّا بنا
‫- إنّه أفضل ممّا تظن
‫كفى، لا وقت للبراءة
‫قدّم (بكيت) عفوا واحدا فقط
‫ووعد به (جاك سبارو)
‫حتى لو نجح (ويل)
‫لا تطلبي منّي إرسال ابنتي
‫إلى المشنقة
‫قد أتمكن من تأمين محاكمة عادلة
‫لـ(ويل) في حال عودته
‫المحاكمة العادلة لـ(ويل)
‫ستنتهي بإعدامه
‫إذن، لم يبقَ لك شيء هنا
‫انتظري في العربة
‫أيّها القبطان
‫مساء الخير أيّها الحاكم
‫يا للخسارة!
‫كان يحمل هذه
‫إنّها رسالة للملك
‫إنّها منك
‫(إليزابيث)
‫ماذا تفعلون؟
‫- أين هي؟
‫- من؟
‫لا شك في أنّك عرفت أنّ الولاء
‫لم يعد أهم شيء كما يعتقد أبوك
‫ما هو أهم شيء إذن؟
‫أظن أنّ النقود هي الأهم
‫أظن أنّه يمكننا التوصل
‫إلى اتفاق مشترك إذن
‫- جئت للتفاوض معك
‫- ها أنا أسمعك
‫أسمعك بإصغاء
‫أذونات التملك هذه موقّعة من الملك
‫نعم، لكنّها لا تصبح سارية المفعول
‫حتى أوقعها وأختمها بختمي
‫لهذا ما زلت هنا
‫أرسلت (ويل) لجلب البوصلة
‫من (جاك سبارو)
‫- لن ينفعك ذلك
‫- وضحي قصدك
‫ذهبت إلى (جزيرة الموتى)
‫ورأيت الكنز بنفسي
‫هناك شيء عليك معرفته
‫فهمت، تعتقدين أنّ البوصلة تقود
‫إلى (جزيرة الموتى) فقط
‫لذلك تريدين إنقاذي
‫من حدوث مكروه لي
‫لا تقلقي، فلا يهمني
‫ذهب (الأزتيك) الملعون
‫فرغباتي أرقى من ذلك
‫هناك أكثر من صندوق ذي قيمة
‫في هذا البحر
‫قد يكون عليك تقديم عرض أفضل
‫تذكر أنّك أفسدت ليلة زفافي
‫لقد فعلت
‫أوقفت الزواج
‫أم أنّ هذا قدرك؟
‫إنّك تبذلين مجهودا كبيرا
‫لضمان حرية (جاك سبارو)
‫- هذه ليست لـ(جاك)
‫- حقا؟
‫لضمان حرية السيد (تيرنر) إذن
‫ما زلت أريد تلك البوصلة
‫تذكري ذلك
‫أعتقد أنّنا هربنا من السجن بمعجزة
‫أمّا أنا فأعتقد أنّنا هربنا بذكائي
‫أليس هذا صحيحا أيّها الكلب؟
‫لِمَ لا تعتقد أنّك تصرفت بذكاء
‫نتيجة إلهام تلقيته بمعجزة؟
‫على أيّ حال، لن أسرق السفينة
‫ليست سرقة، بل استيلاء على ممتلكات
‫ومنذ متى يهمك ذلك؟
‫منذ لم نعد خالدين
‫علينا الاهتمام بأرواحنا الفانية
‫أنت لا تعرف القراءة
‫إنّه الإنجيل، تحصل على ثواب
‫بمجرد محاولة قراءته
‫التظاهر بقراءة الإنجيل كذب
‫هذه خطيئة
‫انظر، ها هي
‫ماذا حدث له؟
‫لا بد أنّه رأى سمكة قط البحر
‫يا لك من كلب غبي!
‫يا للهول!
‫هيّا بنا
‫إنّها لنا
‫المد قادم، سيساعدنا ذلك
‫إنّ الاستيلاء هو إنقاذ بطريقة ما
‫هذا صحيح!
‫علينا إنقاذها بسرعة
‫قبل أن نتعرض للخطر
‫أنت محق
‫شكرا
‫لِمَ يفعل هذا بنا؟
‫إن كان (جاك) هو الزعيم
‫قبيلة (بيليغوستوس) جعلت (جاك)
‫زعيما لها
‫لكنّه يبقى زعيما
‫طالما تصرف كزعيم
‫إذن، لا خيار لديه
‫إنّه أسير مثلنا
‫بل أسوأ منّا
‫يعتقد أفراد القبيلة أنّ (جاك)
‫مخلوق خارق في قالب إنسان
‫ويريدون تحريره من سجن الجسد
‫سيشوونه ويأكلونه
‫أين بقية الطاقم؟
‫تمّ بناء هذه الأقفاص بعد وصولنا
‫إلى هنا
‫الوليمة توشك أن تبدأ
‫ستنتهي حياة (جاك)
‫حين يتوقف قرع الطبول
‫لا يمكننا البقاء هنا والانتظار فحسب
‫لا، انتظروا، أحضروا حطبا أكثر
‫أشعلوا نارا كبيرة
‫أنا الزعيم، أريد نارا كبيرة
‫هيّا
‫هيّا، أسرع بجلب مزيد من الحطب
‫"فلفل حلو"
‫"شركة (الهند الشرقية)"
‫يا للهول!
‫أضيف بعض البهارات
‫أحسنتم
‫أخرجوا أرجلكم من الثقوب
‫وابدؤوا التسلق
‫هيّا يا رجال! الأمر يحتاج إلينا
‫جميعا للعودة إلى "اللؤلؤة السوداء"
‫في الواقع، لن تحتاج إلى الجميع
‫6 يفون بالغرض
‫يا لهذا!
‫- أسرعوا@!
‫- هيّا، هيّا!
‫هيّا، هل هذه قوتكم القصوى؟
‫مهلا، توقفوا
‫توقفوا
‫ماذا يفعلون؟
‫إنّها أفعى!
‫تحركوا
‫اذهبوا للنيل منهم
‫لا
‫هذا ليس جيدا
‫اقطعوا الحبل، جدوا صخرة
‫دحرجوا القفص
‫- ارفعوا القفص، بسرعة
‫- هيّا، ارفعوه يا شباب
‫اهربوا
‫من هنا
‫اختبئوا
‫كفى
‫يا لهذا!
‫فكّ حبل الإرساء
‫أيّها السارق! أعدها إليّ
‫أيّها السارق الشعور، لا تعضها
‫- فكّ حبل الإرساء
‫- أخذ عيني ويرفض إعادتها
‫- كيف استعدتها من قبل؟
‫- لقد أنجزا نصف العمل عنّا
‫- فعلنا هذا لكم علما منّا بعودتكم
‫- استعدوا للإبحار
‫ماذا عن (جاك)؟ لن أغادر من دونه
‫- حان وقت الانطلاق
‫- فكّوا حبال الإرساء
‫استعدوا للانطلاق
‫كلب مطيع
‫واحسرتاه يا أبنائي! ستذكرون أنّكم
‫في هذا اليوم كدتم...
‫القبطان (جاك سبارو)
‫لنبتعد عن الجزيرة
‫ونتجه نحو عرض البحر
‫أوافق على الاقتراحين بشرط
‫أن نظل في المياه الضحلة
‫هذا متناقض أيّها القبطان
‫أثق بقدرات الإبحار التوافقية لديك
‫أين ذلك القرد؟ أريد قتل شيء ما
‫(جاك)، (إليزابيث) في خطر
‫هل فكرت في حمايتها بشكل أفضل
‫عن طريق حبسها مثلا؟
‫إنّها محبوسة في السجن
‫ومحكوم عليها بالإعدام لمساعدتك
‫على المرء تحمل أخطائه
‫أريد بوصلتك يا (جاك)
‫سأقدمها مقابل إطلاق سراحها
‫- سيد (غيبس)
‫- نعم أيّها القبطان
‫علينا الذهاب إلى أعلى النهر
‫هل تعني مجرد نزوة وحاجة عابرة؟
‫لا، بل حاجة ملحة
‫علينا الذهاب إلى (بورت رويال)
‫بأقصى سرعة
‫(ويليام)، سأعطيك البوصلة
‫إن ساعدتني على إيجاد هذا
‫- هل تريد منّي إيجاد هذا؟
‫- لا
‫أنت من يريد إيجاده
‫لأنّ إيجاد هذا يعني إيجادك
‫بشكل غير مباشر...
‫طريقة لإنقاذ حبيبتك
‫التي لا أذكر اسمها
‫هل فهمت؟
‫هل سينقذ هذا (إليزابيث)؟
‫ماذا تعرف عن (ديفي جونز)؟
‫ليس الكثير
‫نعم، سينقذ (إليزابيث)
‫ماذا يحدث هنا؟
‫إن كان كلاكما يحب الثوب
‫فعليكما ارتداءه بالتناوب
‫الأمر ليس كذلك يا سيدي
‫السفينة مسكونة
‫حقا؟ ماذا تظن أنت؟
‫هناك امرأة موجودة بيننا
‫جميع الرجال يشعرون بذلك
‫إنّه شبح امرأة ترملت قبل زواجها
‫تبحث عن زوجها التائه في البحر
‫إنّها عذراء على الأرجح
‫هذا نذير شؤم
‫اقترح أن نرمي الثوب في البحر
‫فربّما تبعه الشبح
‫لا، سيثير ذلك غضب الشبح
‫علينا معرفة ما يريده الشبح
‫وإعادته إليه
‫كفى!
‫يا لكما من غبيين مؤمنين بالخرافات!
‫يبدو أنّ هناك متسللا على السفينة
‫ويبدو أنّها شابة
‫فتشوا السفينة وجدوها
‫وهي عارية على الأرجح
‫لِمَ (جاك) خائف من عرض المحيط؟
‫إن كنت تصدق هذا، فهناك وحش
‫ينفذ أوامر (ديفي جونز)
‫مخلوق مخيف له مجسات ضخمة
‫لامتصاص الوجوه
‫وجر السفن نحو الظلام الدامس
‫اسمه (الكراكين)
‫يقولون إنّ رائحة فمه...
‫تخيل أنّ آخر مشهد لك على الأرض
‫هو زئير (الكراكين)...
‫ورائحة آلاف الجثث المتعفنة
‫إن كنت تصدق هذه الأمور
‫وهل سينقذه المفتاح من ذلك؟
‫هذا هو السؤال الذي يريد (جاك)
‫إجابته
‫يريد ذلك بشدة لدرجة أنّه مستعد
‫لزيارتها
‫- زيارتها؟
‫- نعم
‫لا تقلقوا يا رفاق
‫أنا والعمة (دلما) نعرف بعضنا
‫منذ زمن وتربطنا علاقة قوية
‫إنّنا شبه متلازمين
‫أو كنّا كذلك... في السابق
‫- سأحميك من الخلف
‫- المقدمة هي ما يقلقني
‫- راقب القارب
‫راقب القارب
‫- (جاك سبارو)
‫- العمة (دلما)
‫لطالما عرفت أنّك ستعود إليّ يوما ما
‫أنت
‫تبدو عليك لمسة من القدر
‫(ويليام تيرنر)
‫- هل تعرفينني؟
‫- هل تريد التعرف إليّ؟
‫لا نريد التعارف، جئنا طلبا للمساعدة
‫ولن نرحل من دونها
‫- ظننت أنّني أعرفك
‫- ليس بقدر ما أرجو
‫- تعال
‫كيف يمكنني خدمتك؟
‫- تعرف أنّني أتقاضى أجرا
‫- جلبت الأجر
‫انظري
‫قرد شبه ميت
‫هل لديك أفضل من هذا؟
‫لا! لا تعرفين كم من الوقت استغرقنا
‫للإمساك به
‫الأجر ملائم
‫إنّنا نبحث عن هذا
‫وعمّا يفتحه
‫ألا يمكن للبوصلة التي أخذتها منّي
‫أن تقودك إلى هذا؟
‫ربّما
‫لِمَ تسألين؟
‫(جاك سبارو) لا يعرف ماذا يريد
‫أم هل تعرفه لكنّك لا تريد
‫المطالبة به؟
‫هذا مفتاح صندوق
‫وما تبحث عنه موجود داخل الصندوق
‫أليس كذلك؟
‫- ماذا يوجد بداخله؟
‫- ذهب أم مجوهرات؟
‫ممتلكات قيّمة لا تعود لأحد
‫أرجو ألّا يكون شيئا سيئا
‫هل تعرفون (ديفي جونز)؟
‫كان رجلا يحب البحر
‫وبحارا رائعا
‫إلى أن وقع فيما يغضب
‫جميع الرجال
‫ما الذي يغضب جميع الرجال؟
‫ما هو؟
‫- البحر
‫- الأرقام
‫الانقسام بين الخير والشر
‫المرأة
‫المرأة، لقد وقع في الحب
‫لا، سمعت أنّه وقع في حب البحر
‫روايات مختلفة للقصة نفسها
‫وجميعها صحيحة
‫كانت امرأة
‫متقلبة وقاسية وجامحة كالبحر
‫لم يتوقف عن حبها يوما
‫لكنّ الألم كان أكبر من احتماله
‫لكنّه لم يكن كافيا لقتله
‫ماذا وضع داخل الصندوق؟
‫قلبه
‫حرفيا أم مجازيا؟
‫لا يمكنه وضع قلبه في الصندوق
‫حرفيا
‫هل يمكنه ذلك؟
‫لم يكن الأمر يستحق الإحساس
‫بمتع الحياة القليلة العابرة
‫لذلك قام بانتزاع قلبه
‫وخبأه في صندوق
‫وأخفى الصندوق عن العالم
‫إنّه يبقي المفتاح معه طوال الوقت
‫- كنت تعرف هذا
‫- لا، لم أعرف مكان المفتاح
‫لكنّنا نعرف الآن، علينا الآن إيجاد
‫ "الهولندي الطائر" وجلب المفتاح
‫وعندئذٍ تعود إلى (بورت رويال)
‫وتنقذ حبيبتك
‫أرني يدك
‫البقعة السوداء
‫- البقعة السوداء
‫لمعلوماتكم، نظري سليم تماما
‫لديّ ما تحتاج إليه، أين وضعته؟
‫أين أنت يا جميلتي؟
‫الفوضى تعم المكان منذ فترة طويلة
‫لا يمكن لـ(ديفي جونز)
‫أن يرسو على اليابسة
‫لا يمكنه أن يطأ اليابسة
‫إلّا مرةً كلّ 10 سنوات
‫ستكون في أمان على اليابسة
‫يا (جاك سبارو)
‫لذلك عليك حمل اليابسة معك
‫تراب، إنّها جرة تراب
‫نعم
‫هل ستساعدني جرة التراب؟
‫- إن لم تكن تريدها فأعدها إليّ
‫- لا
‫إذن، فستساعدك
‫يبدو أنّ علينا إيجاد "الهولندي الطائر"
‫لمسة من القدر
‫هل هذه سفينة "الهولندي الطائر"؟
‫لا تبدو بحال جيد
‫ولا أنت، لا تقلل من شأنها
‫لا بد أنّها ارتطمت بحيد بحري
‫ماذا تريد أن تفعل إذن؟
‫سأذهب إلى السفينة وأفتشها
‫حتى أجد مفتاحك
‫ماذا لو كان عليها أحد؟
‫سأقاتل أيّ أحد يقف في طريقي
‫هذا يعجبني، بسيط وسهل للتذكر
‫القارب ينتظرك سيدي
‫إن قاموا بأسرك فقل لهم إنّ
‫(جاك سبارو) أرسلك لسداد دَينه
‫- قد ينقذ ذلك حياتك
‫- رحلة موفقة
‫أطفىء الأنوار
‫- أوقف السفينة، إنّها أوامر القبطان
‫- أيّها البحار
‫- ارفع الشراع
‫ارفع الشراع، أوقف السفينة
‫لا فائدة من ذلك
‫فأنت على اليابسة
‫لا، فتحتنا...
‫يوجد ذو رائحة الفم البشعة
‫عليكم بالركوع والدعاء
‫تراجعوا
‫ما زال هناك 5 رجال على قيد الحياة
‫أمّا الباقون فقد ماتوا
‫هل تخاف الموت؟
‫هل تخشى تلك الهاوية المظلمة؟
‫حيث تُكشف جميع أعمالك
‫وتُعاقب على جميع خطاياك
‫يمكنني إنقاذك من ذلك
‫لا تصغِ إليه
‫هل تخاف الموت؟
‫سأواجه ما ينتظرني
‫ارموه إلى أعماق البحر
‫أيّها الوغد القاسي
‫الحياة قاسية
‫لا بد أنّ ما بعد الموت أشد
‫سأعطيك حرية الاختيار
‫انضم إلى طاقمي وأجّل مصيرك
‫ستعمل بحارا لديّ 100 عام
‫هل تقبل الخدمة؟
‫أقبل الخدمة
‫أنت لست ميتا ولا محتضرا
‫لِمَ أتيت إلى هنا؟
‫أرسلني (جاك سبارو) لسداد دَينه
‫حقا؟
‫لديّ رغبة شديدة في قبول العرض
‫عليك سداد دَينك
‫أنت قبطان "اللؤلؤة السوداء"
‫منذ 13 عاما، كان هذا اتفاقنا
‫عمليا، كنت قبطانا عامين فقط
‫ثمّ تمّ التمرد عليّ
‫إذن، كنت قبطانا مسكينا
‫لكنّك كنت قبطانا على أيّ حال
‫ألم تدعُ نفسك طوال هذه السنوات
‫بالقبطان (جاك سبارو)؟
‫سددت دَيني، تريد روحا للخدمة
‫على سفينتك، إنّه هناك
‫ليست جميع الأرواح متساوية
‫إذن، فعرضي صحيح من حيث المبدأ
‫ونحن نتجادل حول السعر فقط
‫السعر؟
‫كم روحا تساوي روحي في رأيك؟
‫100 روح
‫أمامك 3 أيام لجلبها
‫أنت رائع، أعد الشاب وسأبدأ حالا
‫سأحتفظ به كعربون حسن نية
‫بقي عليك جمع 99 روحا
‫هل تعرف (ويل تيرنر)؟
‫إنّه مغنّ نبيل وبطل رائع
‫يساوي 4 على الأقل
‫أو 3 ونصفا
‫وهل قلت لك إنّه يحب؟
‫يحب فتاة
‫إنّهما يستعدان للزواج، مخطوبان
‫فصلهما عن بعضهما ليس بقسوة
‫جمعهما برباط الزواج
‫سأحتفظ بالشاب
‫وعليك جلب 99 روحا
‫لكنّني أتساءل يا (سبارو)
‫هل سيكون ضميرك مرتاحا؟
‫هل يمكنك الحكم على رجل بريء
‫على صديق لك...
‫بقضاء عمره في العبودية مكانك
‫بينما أنت حر طليق؟
‫نعم، هذا يلائمني
‫هل نكتب الصفقة بالدم؟ أعني بالحبر؟
‫أمامك 3 أيام
‫3 أيام
‫سيد (غيبس)
‫أشعر بأنّي ملطخ وغير طبيعي
‫كيف ستجمع 99 روحا في 3 أيام؟
‫من الجيد أنّه لم يذكر الشروط
‫الواجب توافرها في هذه الأرواح
‫(تورتوغا)
‫هذا مشين، رسوم استخدام المرفأ
‫ورسوم مكان إرساء السفينة
‫ورسوم صيانة المرفأ
‫وتوجيه السفينة إلى مكان الإرساء
‫هل علينا جميعا العمل
‫لـ "شركة (الهند الشرقية)"؟
‫للأسف، (تورتوغا) هي الميناء
‫المجاني الوحيد المتبقي
‫ذلك ميناء للقراصنة
‫أمّا أنا فبحار شريف
‫أكسب رزقي بشرف وأنام مرتاح الضمير
‫سيدي
‫تريد منك فعل شيء ما
‫تحاول إعطاءنا إشارة
‫اذهبوا هناك، ابحثوا عن إشارة
‫انظروا، ها هي، تلك هي الإشارة
‫- إنّها طحالب
‫- يمكن للطحالب أن تكون إشارة
‫- يبدو أنّها أحشاء
‫- تلك إشارة سيئة
‫ما هذا الشيء هناك؟
‫ "(تورتوغا)"
‫لِمَ تظن أنّك جدير بأن تكون
‫من طاقم "اللؤلؤة السوداء"؟
‫في الحقيقة، لم أبحر في حياتي
‫عليّ رؤية العالم وأنا ما أزال شابا
‫ستفعل، ارسم علامتك المميزة هنا
‫التالي
‫هربت زوجتي مع كلبي
‫وأنا ثمل منذ شهر
‫ولا يهمني إن عشت أو مت
‫- ممتاز، التالي
‫- أنا أعرف ما أريد
‫لديّ ذراع واحدة وساق عاجزة
‫- ستعمل في منصة المراقبة
‫- أعرف ما أريد
‫- التالي
‫- منذ كنت صغيرا...
‫أردت الإبحار في البحار إلى الأبد
‫- ستفعل ذلك قريبا، وقّع الجدول
‫- شكرا جزيلا
‫- كيف تسير الأمور؟
‫- مع هؤلاء الـ4، أصبح لدينا 4
‫- ما هي قصتك؟
‫- قصتي
‫إنّها مثل قصتك تماما
‫لكنّها تسبقها بفصل واحد
‫طاردت الرجل في جميع بحار العالم
‫وكلفتني تلك المطاردة طاقمي
‫ورتبتي وحياتي
‫- الكومودور@!
‫- لم أعد كذلك، ألم تسمع ما قلت؟
‫كدت أمسك بك قرب (طرابلس)
‫كنت سأفعل ذلك لولا الإعصار
‫يا للهول! هل أبحرت عبره؟
‫هل أنا ملائم للانضمام إلى طاقمك
‫أم لا؟
‫لم تذكر وجهتك
‫هل هو مكان جميل؟
‫هل أنا جدير بخدمة القبطان
‫(جاك سبارو)؟
‫أم عليّ قتلك؟
‫تمّ تعيينك
‫آسف، إنّها عادة قديمة
‫- على رسلك أيّها البحار
‫- إنّك تهدد قبطاننا
‫- هل حان وقت الانطلاق؟
‫- نعم
‫شكرا يا صديقي
‫استمرا
‫هيّا، من يريد منازلتي؟ سأهزمكم
‫واحدا تلو الآخر، من سيكون الأول؟
‫أردت فعل ذلك بنفسي
‫(جيمس نورينغتون)
‫ماذا حدث لك؟
‫شدوا، شدوا
‫شدوا
‫أمّن حبال تثبيت السارية
‫يا سيد (تيرنر)
‫افعل ذلك بسرعة
‫- ابتعد
‫- دعني وشأني
‫ابتعد عنّي يا فتى
‫عليكم به!
‫ستعلمك 5 ضربات بالسوط
‫كيف تمسك بالحبال
‫- لا
‫- إنّك تمنعني من أداء واجبي
‫- ستقاسمه العقوبة
‫- بل سأتحملها كاملة
‫حقا؟
‫ولِمَ ستقوم بهذا العمل النبيل؟
‫بسبب ابني
‫إنّه ابني
‫يا لمحاسن الصدف!
‫عليك جلده 5 جلدات
‫لا، لن أفعل
‫كُشف السر يا سيد (تيرنر)
‫سيشعر ابنك بألم الضربات
‫بيد عريف الملاحين أو بيدك أنت
‫لا
‫- يا عريف الملاحين
‫- لا
‫كان الأمر هينا عليك يا فتى
‫- (ويل)
‫- لا أحتاج إلى مساعدتك
‫عريف الملاحين يفتخر بأنّه يسلخ
‫اللحم عن العظم في كلّ جلدة
‫هل تريد إقناعي بأنّك فعلت هذا
‫من باب العطف؟
‫نعم
‫100 عام من العمل كبحار
‫تفقد هويتك شيئا فشيئا
‫إلى أن ينتهي بك الأمر
‫مثل (ويفرن) المسكين
‫حين تؤدي القسم لا يمكنك
‫مغادرة سفينة "الهولندي الطائر"
‫إلى أن تسد دَينك
‫لم أؤدّ القسم
‫عليك الهرب إذن
‫ليس قبل أن أجد هذا
‫المفتاح
‫- صندوق الرجل الميت
‫- ماذا تعرف عنه؟
‫افتح الصندوق بالمفتاح واطعن القلب
‫لا، لا تطعن القلب
‫سفينة "الهولندي" تحتاج إلى قلب حي
‫وإلّا فلن يكون هناك قبطان
‫وإن لم يكن هناك قبطان
‫فلن يكون هناك من يحتفظ بالمفتاح
‫إذن، المفتاح مع القبطان؟
‫- أين المفتاح؟
‫- إنّه مخبّأ
‫- أين الصندوق؟
‫- مخبّأ
‫أيّها القبطان (سبارو)
‫هل جئت للانضمام إلى طاقمي؟
‫أهلا بك
‫جئت بحثا عن الرجل الذي أحب
‫هذا لطف منك، لكنّ حبّي الوحيد
‫هو البحر
‫أعني (ويليام تيرنر) أيّها القبطان
‫(إليزابيث)
‫أخفِ الجعة
‫هذه الملابس لا تلائمك
‫عليك ارتداء الفساتين فقط
‫- ليس لدي فساتين في قمرة القيادة
‫- (جاك)
‫أعرف أنّ (ويل) خرج بحثا عنك
‫أين هو؟
‫يؤسفني إخبارك بهذا عزيزتي، لكن...
‫نتيجةً لظروف سيئة وغير متوقعة
‫لا دخل لي فيها...
‫تمّ إجبار (ويل) المسكين
‫على الخدمة في طاقم (ديفي جونز)
‫(ديفي جونز)؟
‫كفّ عن هذا الهراء!
‫أتعني قبطان سفينة "الهولندي الطائر"؟
‫تبدو في وضع مزرٍ، ماذا تفعل هنا؟
‫لقد وظفتني، لا ذنب لي
‫إن كانت مقاييسك غير مشددة
‫- رائحتك غريبة
‫- (جاك)
‫- أريد إيجاد (ويل) فحسب
‫- أعرف
‫هل أنت متأكدة؟
‫هل هذا هو أقصى ما تريدين؟
‫طبعا
‫ظننت أنّ أقصى ما تريدينه
‫هو طريقة لإنقاذ (ويل)
‫وهل لديك طريقة لفعل ذلك؟
‫- حسنا، هناك صندوق
‫- يا لهذا!
‫صندوق حجمه وأصله غير معروفين
‫يحتوي على قلب (ديفي جونز)
‫الذي ما زال ينبض
‫ومن يملك الصندوق يمكنه جعل
‫(جونز) يفعل ما يريده
‫بما في ذلك إنقاذ (ويليام) الشجاع
‫من مصير مخيف
‫هل تصدقينه؟
‫كيف نجده؟
‫بواسطة هذه، بوصلتي فريدة من نوعها
‫فريدة من نوعها هنا يعني معطلة
‫صحيح، فهذه البوصلة
‫لا تشير إلى الشمال
‫إلى أين تشير؟
‫إنّها تشير إلى أكثر شيء تريدينه
‫في هذا العالم
‫(جاك)
‫- هل هذا صحيح؟
‫- صحيح تماما
‫وأقصى ما تريدينه هو إيجاد صندوق
‫(ديفي جونز)، أليس كذلك؟
‫بل إنقاذ (ويل)
‫من خلال إيجاد صندوق (ديفي جونز)
‫- سيد (غيبس)
‫- نعم أيّها القبطان
‫- عرفنا وجهتنا
‫- أخيرا!
‫فكوا حبال الإرساء وارفعوا المرساة
‫وافردوا مزيدا من الأشرعة
‫تفضلي يا آنسة (سوان)
‫أهلا بك في طاقمنا
‫أيّها الكومودور السابق
‫من المهم معرفة شكل العالم
‫وموقعنا فيه، أليس كذلك؟
‫أؤكد لك أنّه لا داعي للقيود
‫ظننت أنّهم جلبوك لأنّك مهتم
‫بمعرفة مكان ابنتك
‫- هل لديك أخبار عنها؟
‫- شوهدت في جزيرة (تورتوغا)
‫ثمّ غادرت برفقة القرصان الشهير
‫(جاك سبارو)
‫وغيره من الهاربين من العدالة
‫أيّة عدالة هذه؟
‫بمن فيهم المالك السابق لهذا السيف
‫سفننا تطاردهم، وستأخذ العدالة مجراها
‫بالقوة واستخدام أنواع الأسلحة كافة
‫لا يمكنني تخيل الرعب الذي سيواجه
‫كلّ من على السفينة
‫ماذا تريد منّي؟
‫سلطتك كحاكم ونفوذك في (لندن)
‫وولاءك لـ "شركة (الهند الشرقية)"
‫تقصد الولاء لك
‫هل أزيل هذه الأصفاد؟
‫افعل ما بوسعك لإنقاذ ابنتي
‫كما ترى (ميرسير)، لكلّ رجل سعر
‫يقبله بكامل رغبته
‫حتى مقابل ما لا يرغب في بيعه
‫أراهن على 10 سنوات
‫أراهن على 10 سنوات أيضا
‫اتفقنا
‫هل تتساءل عن طريقة اللعب؟
‫- فهمت قواعد اللعبة
‫- كاذب!
‫إنّها لعبة الخداع، يتضمن رهانك فيها
‫كلّ أحجار النرد وليس حجرك فقط
‫- على ماذا يراهنون؟
‫- على الشيء الوحيد الذي لدينا
‫سنوات الخدمة
‫هل يمكن تحدي أيّ فرد في الطاقم؟
‫نعم، أيّ أحد
‫أتحدى (ديفي جونز)
‫قبلت التحدي
‫على ماذا ستراهن؟
‫على روحي، العبودية إلى الأبد
‫لا
‫مقابل ماذا؟
‫أريد هذا
‫كيف عرفت عن المفتاح؟
‫هذا ليس جزءا من اللعبة
‫يمكنك الانسحاب
‫- ما هذا؟
‫- أريد المشاركة في اللعبة
‫- أراهن بمثل ما راهن عليه
‫- لا، لا تفعل هذا
‫أخذت قراري
‫أراهن على وجود رقم 2 ثلاث مرات
‫دورك أيّها القبطان
‫الرقم 4 أربع مرات
‫الرقم 5 أربع مرات
‫الرقم 3 ست مرات
‫الرقم 5 سبع مرات
‫رقم 5 ثماني مرات
‫أهلا بك في طاقمي أيّها الفتى
‫الرقم 5 اثنتي عشرة مرة
‫ادعني بالكاذب أو زد الرهان
‫أدعوك بالكاذب
‫أنت كاذب يا (بوتستراب بيل)
‫وستخدم على هذه السفينة إلى الأبد
‫سيد (تيرنر)، يمكنك النزول
‫إلى اليابسة...
‫في أول مكان نرسو فيه
‫أيّها الأحمق! لِمَ فعلت هذا؟
‫لا أستطيع تركك تخسر
‫الأمر لا يتعلق بالفوز أو الخسارة
‫المفتاح!
‫أردت معرفة مكانه فقط
‫أمرني القبطان بإراحتك
‫هذه أوامر القبطان
‫خذ
‫خذ هذه أيضا
‫اذهب إلى اليابسة وابقَ هناك
‫لطالما أردت الموت في البحر
‫لكنّني لا أريد لك ذلك
‫ليس عليك اختيار ذلك لنفسك أيضا
‫يمكنني القول إنّني كنت مجبرا
‫حين تركتك واتجهت إلى القرصنة
‫لكنّني سأكون كاذبا إن لم أقل
‫إنّني أردت ذلك
‫أنت لا تدين لي بشيء (ويل)
‫اذهب الآن
‫سيعرفون أنّك ساعدتني
‫ماذا سيفعلون بي أكثر ممّا فعلوا؟
‫سآخذ هذه وأقطع لك وعدا
‫سأجد طريقةً لتحريرك من (جونز)
‫ولن أرتاح حتى أغرز
‫هذا السكين في قلبه
‫لن أتخلى عنك
‫أعدك بذلك
‫- (بكيت)
‫- نعم، إنّها موقّعة
‫اللورد (كتلر بكيت)
‫من "شركة (الهند الشرقية)"
‫كان (ويل) يعمل لدى (بكيت)
‫ولم يقل لنا ذلك
‫(بكيت) يريد البوصلة
‫هناك سبب واحد لذلك
‫طبعا، إنّه يريد الصندوق
‫نعم، لقد ذكر الصندوق
‫إن سيطرت الشركة على الصندوق
‫فستسيطر على البحر
‫هذا أمر محبط للغاية
‫وسيىء لكلّ من يدعو نفسه قرصانا
‫أظن أنّه يمكننا الإبحار بسرعة أكبر
‫شدوا الأشرعة الأمامية
‫- كيف حصلت على هذه؟
‫- من خلال الإقناع
‫- ودّيا؟
‫- لا طبعا
‫عقد (ويل) صفقةً والتزم بها
‫مع ذلك أتيت ومعك عفو كامل
‫رتبة قائد سفينة خاصة في خدمة
‫(إنجلترا) و "شركة (الهند الشرقية)"
‫لا يمكن شرائي بهذا السعر الرخيص
‫- أعد إليّ الوثائق
‫- لا
‫أقنعيني
‫تعرف أنّ (ويل) علمني المبارزة
‫كما قلت لك، أقنعيني
‫هذا مثير للفضول
‫كنت مستعدا لفعل أي شيء
‫كي تفكري فيّ هكذا
‫- لا أفهم قصدك
‫- بل أظنك تفهمين
‫لا تكن سخيفا، إنّني أثق به فحسب
‫ألم تتساءلي كيف وصل خطيبك
‫إلى سفينة "الهولندي الطائر"؟
‫غريب أن تجد قارب نجاة
‫في وسط البحر
‫دعنا نبتعد عن المكان الذي وجدتني
‫فيه بأكبر قدر ممكن وبأسرع ما يمكن
‫ممّ تريد الهرب؟
‫من أين أتيتم بهذا الفستان؟
‫وجدناه على السفينة، ظنّ الطاقم
‫أنّ شبحا جلبه كنذير شؤم
‫- هذا غباء
‫- غباء شديد
‫لقد كان فألا حسنا
‫أخبرنا الشبح بأن نتوقف في (تورتوغا)
‫وحققنا أرباحا جيدةً هناك
‫بشكل غير رسمي طبعا
‫هل ترك بعض أفراد طاقمكم
‫السفينة هناك؟
‫- لِمَ تسأل؟
‫- أيّها القبطان، هناك سفينة
‫- ما لون علمها؟
‫- ليس لها علم
‫- إنّهم قراصنة
‫- أو أسوأ من ذلك
‫سترى ما سيحدث
‫لا أريد سماع صوت للبهجة
‫لا أريد أن يكون لدى أحد أمل
‫ولنجعل هذا اليوم ذكرى سوداء
‫من خلال إيقاظ...
‫(الكراكين)
‫لقد تسببت في هلاكنا جميعا
‫إنّها سفينة "الهولندي الطائر"
‫- يا للهول! ماذا حدث؟
‫- لا بد أنّنا اصطدمنا بحيد بحري
‫أديروا الدفة باتجاه الميناء
‫ثم انعطفوا إلى اليمين
‫- أديروا الدفة
‫- نحو الميناء
‫(الكراكين)
‫ها هو، خذه
‫خذه
‫الفتى ليس هنا
‫لا بد أنّ البحر ابتلعه
‫أنا البحر
‫تحتاج إلى التفكير بمفردك
‫ضعوه في السجن
‫ماذا عن الناجين؟
‫لا يوجد ناجون
‫لم يعد الصندوق في أمان
‫اتجهوا إلى جزيرة "الصلبان"
‫علينا الوصول إليها أولا
‫وإلّا دفعنا ثمنا باهظا
‫أولا قبل من؟
‫من أرسل ذلك المتحاذق المحتال
‫إلى سفينتي وأخبره بأمر المفتاح؟
‫(جاك سبارو)
‫إحساسي البديهي العالي بالمرأة
‫يقول لي إنّك قلقة
‫ظننت أنّني كنت سأكون متزوجةً الآن
‫أنا مستعدة للزواج
‫تعرفين...
‫يا (ليزي)
‫أنا قبطان هذه السفينة
‫وكوني قبطان السفينة
‫فإنّه يمكنني الزواج
‫هنا، على سطح السفينة
‫الآن
‫لا، شكرا
‫لِمَ لا؟ أنا وأنت متشابهان تماما
‫إلّا من ناحية الشرف والأدب والأخلاق
‫والنظافة الشخصية
‫لا أهمية لذلك
‫أنا متأكد من أنّك
‫ستتبعين أسلوبي في الحياة
‫تبدو واثقا بذلك
‫لسبب واحد، الفضول
‫أنت تتوقين إلى الحرية وإلى فعل
‫ما تريدين فعله لأنّك تريدين ذلك
‫وإلى التصرف وفقا لنزعاتك الذاتية
‫تريدين تجربة ذلك يوما ما
‫لن تستطيعي مقاومة ذلك
‫لِمَ لا تعمل بوصلتك؟
‫بوصلتي تعمل جيدا
‫لأنّنا نشبه بعضنا، وستكون لديك
‫الفرصة لإظهار ذلك يوما ما
‫بفعل الشيء الصحيح
‫أحب هذه الفرص، وأحب تفويتها
‫ستكون لديك فرصة للقيام بعمل شجاع
‫وعندئذٍ ستكتشف شيئا ما
‫وهو أنّك رجل طيب
‫كلّ أفعالي تشير إلى العكس
‫أنا أثق بك
‫- هل تريد معرفة السبب؟
‫- أخبريني به يا عزيزتي
‫إنّه الفضول
‫سترغب في ذلك
‫فرصة لتنال الإعجاب
‫وتحصل على مكافأة
‫لن تستطيع مقاومة ذلك
‫سترغب في تجربة ذلك
‫أريد تجربة ذلك فعلا
‫لكن بما أنّك رجل جيد فلن تضعني
‫في موقف يؤذي شرفي
‫أنا فخورة بك (جاك)
‫اليابسة!
‫أريد جرة التراب
‫- إنّك تجدف بسرعة كبيرة
‫- بل أنت تجدف ببطء شديد
‫يجب ألّا يمسك بنا (الكراكين)
‫إنّني أوفر قوتي لحين وصوله
‫ولا أظن اسمه (الكراكين)
‫- أعرف أنّ اسمه (كريكين)
‫- بالياء؟
‫- نعم
‫- لا
‫إنّه يُلفظ (كروكين)
‫في اللغة الإسكندنافية الأصلية
‫- و(كراكين) أقرب إلى ذلك
‫- لكنّنا لسنا إسكندنافيين
‫- اسمه (كريكين)
‫- إنّه مخلوق أسطوري، سأسميه ما أريد
‫احرسا القارب وراقبا المد
‫ولا تلمسا جرة التراب
‫إنّها لا تعمل، فهي لا تشير
‫إلى أقصى ما تريده
‫بلى، أنت تجلسين عليه
‫- عذرا!
‫- تحركي
‫- احرسا القارب وراقبا المد!
‫- يمكنني الانضمام إلى سيرك
‫دعني ألمع حذاءك يا سيدي
‫لقد وصلوا، ولا يمكنني وطء اليابسة
‫إلّا بعد 10 سنوات
‫هل تثق بنا للتصرف نيابةً عنك؟
‫أثق بأنّكما تعرفان ما سيحل بكما
‫إن فشلتما
‫- انزلوا تحت الماء
‫- إلى الأسفل!
‫إنّه حقيقي
‫كنت تقول الحقيقة فعلا
‫أفعل هذا كثيرا
‫أنتم تتفاجؤون دائما
‫هناك سبب وجيه لذلك
‫(ويل)
‫أنت بخير! جئت بحثا عنك
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫بواسطة سلاحف البحر
‫ربطت اثنتين منها إلى قدمَي
‫- ذلك ليس سهلا، أليس كذلك؟
‫- لكنّني أدين لك بالشكر (جاك)
‫- حقا؟
‫- بعد أن خدعتني لركوب السفينة...
‫لتسوية دَينك مع (جونز)
‫- ماذا؟
‫التقيت بوالدي
‫على الرحب والسعة إذن
‫كلّ ما قلته لي كان كذبا
‫تقريبا، الوقت لا ينتظر أحدا
‫ماذا تفعل؟
‫سأقتل (جونز)
‫لن أسمح لك بذلك
‫إن مات (جونز)
‫فمن سيوقف وحشه الشرس؟
‫الآن، أعطني المفتاح لو سمحت
‫أنا أفي بوعودي يا (جاك)
‫وأريد تحرير والدي
‫- أرجو أن تعيش لرؤية ذلك
‫- لن أسمح لك بفعل ذلك
‫- أنا آسف
‫- عرفت أنّك ستحبني
‫يريد اللورد (بكيت)
‫ما في هذا الصندوق
‫إن جلبته له، فسأستعيد حياتي
‫طموح شرير
‫أفضل تسميته وعد الخلاص
‫توقفوا!
‫(ويل)
‫احرسي الصندوق
‫لا، هذا تصرف همجي
‫الرجال الناضجون لا يتصرفون هكذا
‫حسنا، لنتوقف عن القتال بالسيوف
‫ونتعارك بالأيدي، هذا سيحل المسألة
‫طفح بي الكيل! سئمت القراصنة
‫المترنحين الثمالى
‫لِمَ أصبح الوضع مضطربا هكذا؟
‫انظر، كلّ واحد يريد الصندوق
‫لغرض شخصي
‫السيد (نورينغتون) يريد استعادة مركزه
‫أمّا (جاك) فيريد مقايضته
‫لإنقاذ نفسه
‫أمّا (تيرنر) فيريد تسوية أمر ما
‫بينه وبين أبيه القرصان الملعون
‫- هذا محزن
‫- هذا جنون!
‫لا بد أنّ هذا الصندوق قيّم جدا
‫- إنّه يغريهم كثيرا
‫- لو كنّا محترمين، لأزلنا مصدر الإغراء
‫هذا يكفي!
‫الحرارة
‫تبّا!
‫بعد إذنك سيد (تيرنر)
‫بعد إذنك سيد (نورينغتون)
‫عذرا، عليّ قتل الرجل
‫الذي دمر حياتي
‫- تفضل
‫- هلّا نراجع هذا الادّعاء
‫من الذي قرر تحرير القرصان
‫الذي كنت تحتجزه خلف القضبان...
‫وأخذ محبوبتك منك؟
‫ذنب من إذن أنّك أصبحت سكيرا
‫يعمل لدى القراصنة؟
‫كفى!
‫للأسف سيد (تيرنر)، إنّه محق
‫ما زلت أساندك يا صديقي
‫مرحبا عزيزتي
‫هيّا بنا (راغز)
‫- السيف
‫السيف
‫اتبع صوتي، اتبع صوتي
‫إلى اليسار، استدر، إلى اليمين
‫لا، تلك شجرة
‫اخرس
‫جرة التراب!
‫حسنا
‫سنأخذ هذا
‫تعال وقاتلنا
‫دعيه مستلقيا، إلّا إن كنت
‫تريدين ضرب شيء ما به
‫- لن ننجو من هذا
‫- ليس ومعنا صندوق
‫اصعدوا إلى القارب
‫- أنت مجنون
‫- لا تنتظروني
‫أظن أنّ علينا احترام طلبه الأخير
‫ذهبت شجاعتك هباءً
‫سأنتزع الصندوق من يديك
‫الميتتين الباردتين
‫خذ
‫يا للقراصنة!
‫- ماذا حدث للصندوق؟
‫- أخذه (نورينغتون) لإبعادهم عنّا
‫- إنّك تشد بقوة كبيرة
‫- أنت لا تشد بقوة كافية
‫- أين الكومودور؟
‫- تخلف عنّا
‫سأدعو له
‫يجب ألّا يسيطر الحزن علينا
‫الجيد في الأمر أنّك عدت
‫وغادرت الجزيرة سالما
‫لينقذنا الربّ
‫سأتدبر أمرهم
‫يا شبيه الأخطبوط
‫هل أضعت شيئا أيّها الأخطبوط؟
‫إنّها سليمة
‫هل جئت للتفاوض أيّها القذر؟
‫انظر ماذا معي
‫معي جرة من التراب
‫احزر ما بداخلها
‫كفى!
‫- اتجهوا يمينا
‫شدوا الشراع الأمامي
‫اتجهوا يمينا
‫- أعيدوا سفينته الحبيبة إلى القاع
‫- أطلقوا النار
‫إنّهم بجانبنا تماما
‫- أطلقوا نيران المدافع الثلاثية
‫- حاضر أيّها القبطان
‫ثبّتها!
‫أرهم قوتك يا عزيزتي
‫هيّا
‫- لقد ابتعدنا عنهم
‫- نعم، لقد تفوقنا عليهم
‫- هل نحن أسرع منهم؟
‫- سفينتهم تسبقنا بعكس اتجاه الريح
‫- أمّا في اتجاه الريح...
‫- تكون الأفضلية لنا
‫خرجوا من نطاق نيراننا
‫أوقفوا المطاردة وخففوا السرعة
‫وأنزلوا الأشرعة
‫هل سنستسلم؟
‫لقد استسلموا
‫أبي على تلك السفينة
‫إن سبقناهم فسيمكننا التغلب عليهم
‫علينا العودة لقتالهم
‫لِمَ القتال إن كان بإمكاننا التفاوض؟
‫كلّ ما نحتاج إليه هو ميزة ملائمة
‫أين هو؟ أين القلب النابض؟
‫اصطدمنا بحيد بحري
‫لا، ليس حيدا بحريا
‫ابتعدي عن حافة السفينة
‫- ما الأمر؟
‫- إنّه (الكراكين)
‫- جهزوا الأسلحة
‫- عبئوا الأسلحة للدفاع عن السفينة
‫سيهاجمنا من اليمين، رأيت ذلك سابقا
‫جهزوا المدافع وانتظروا إشارتي
‫كونوا حذرين يا شباب
‫(ويل)
‫تريثوا، تريثوا
‫- (ويل)
‫- انتظروا
‫أظن أنّنا رفعنا إطلاق النار مدةً كافية
‫- (ويل)
‫- أطلقوا النار
‫- سيعود، علينا مغادرة السفينة
‫- لا توجد قوارب نجاة
‫اسحبوا المقضبات
‫واجلبوا كلّ البارود إلى المخزن
‫- إيّاك أن تخطئي الهدف
‫- حالما تصبح في أمان
‫لدينا نقص في البارود، 6 براميل
‫ليس لدينا سوى 6 صناديق بارود
‫استخدموا الرم إذن
‫استخدموا الرم أيضا
‫أسرع
‫أيّها الجبان
‫هذا ليس جيدا
‫- ارفعوا
‫- ارفعوا كما لو كنتم تتقاضون أجرا
‫ارفعوا بكلّ قوتكم
‫إنّني أمسك بك
‫- هل أطلق النار؟
‫- ارفعوا أكثر
‫تعال إليّ
‫أطلقي النار يا (إليزابيث)
‫- هل قتلناه؟
‫- لا، لقد أغضبناه فقط
‫لم ننج من هذا بعد
‫أعطنا الأوامر أيّها القبطان
‫غادروا السفينة في قارب النجاة
‫(جاك)
‫إنّها "اللؤلؤة السوداء"
‫ليست سوى سفينة يا صديقي
‫إنّه محق، علينا الذهاب إلى اليابسة
‫- لكنّنا بعيدون عن اليابسة
‫- بعيدون كثيرا
‫علينا المحاولة
‫يمكننا الهرب بينما يحطم الوحش
‫السفينة
‫غادروا السفينة
‫إمّا أن تغادروا السفينة
‫وإمّا أن تودعوا الأمل في الحياة
‫شكرا (جاك)
‫لم ننجُ بعد يا عزيزتي
‫لقد عدت
‫لطالما عرفت أنّك رجل جيد
‫استعدوا للانطلاق، لا وقت لدينا
‫هيّا، أسرع يا (ويل)
‫إنّه يلاحقك أنت لا السفينة
‫لا يريدنا نحن
‫هذه هي الطريقة الوحيدة للنجاة
‫لست آسفةً على ذلك
‫أنت قرصانة حقيقية
‫أين (جاك)
‫سيتخلف عنّا ليعطينا فرصةً للنجاة
‫انطلقوا
‫تبّا! تبّا!
‫هيّا!
‫رائحة فمه ليست كريهةً جدا
‫مرحبا أيّها الوحش
‫(جاك سبارو)، ها قد سوينا دَيننا
‫غرق القبطان مع سفينته
‫اتضح أنّ (جاك سبارو)
‫لا يمكنه التغلب على الشر
‫افتح الصندوق
‫افتح الصندوق، عليّ رؤية القلب
‫تبّا لك يا (جاك سبارو)!
‫عادت آخر سفننا
‫هل من أخبار عن الصندوق؟
‫لا، لكنّ إحدى السفن
‫وجدت رجلا هائما في البحر
‫كانت معه هذه
‫كتبت اسمي عليها
‫إن أردت الحصول عليها
‫فعليك تقديم شيء في المقابل
‫هل البوصلة معك؟
‫بل معي ما هو أفضل منها
‫قلب (ديفي جونز)
‫هذا شراب ضد البرد والحزن
‫يا للخسارة!
‫أعرف أنّك كنت تظن أنّك بـ "اللؤلؤة"
‫ستهزم الشر وتحرر روح أبيك
‫هذا ليس مهما الآن
‫لقد غرقت "اللؤلؤة" ومعها قبطانها
‫والعالم يبدو كئيبا
‫خدعنا جميعا حتى النهاية
‫أظن أنّ الجانب الجيد في شخصيته
‫انتصر في النهاية
‫نخب (جاك سبارو)
‫لا قبطان كالقبطان (جاك)
‫كان رجلا نبيلا في سعيه للنقود
‫كان رجلا جيدا
‫لو كان بإمكاننا فعل شيء لإرجاعه...
‫- (إليزابيث)
‫- هل ستفعل ذلك؟
‫ماذا ستفعلين؟
‫ماذا سيفعل أيّ منكم؟
‫هل ستبحرون إلى آخر الأرض
‫وما وراء ذلك...
‫لإرجاع (جاك) الظريف
‫وسفينته الغالية؟
‫نعم
‫- نعم
‫- حسنا
‫لكن إن أردتم مواجهة الأشياء الغريبة
‫والشواطىء المسكونة في نهاية العالم
‫فإنّكم تحتاجون إلى قبطان
‫يعرف هذه البحار
‫قولوا لي، ماذا حلّ بسفينتي؟
‫ترجمة: عُلا عليوات
‫روزيتّا إنترناشونال، عمّان - الأردن